Etiquetas del cuerpo del documento (body):
article: diferencia partes del contenido que pueden vivir por sí mismas.
nav: para hacer menús de navegación.
aside: contenido menos relevante, como publicidad, etc.
section: sirve para diferenciar las secciones principales del contenido.
header: cabecera del documento.
footer: pie de página del documento.
h1 - h6: títulos de nuestro sitio web.
table: tablas de contenidos, similar a la estructura de las hojas de calculo.
ul y ol: listas de items.
div: cualquier división para organizar el contenido.
h1 a h6: son etiquetas para indicar títulos con un estilo que destaca del resto.
article: es la parte de nuestro contenido que puede vivir por sí mismo. Pueden haber tantos artícle como proyectos o eventos tenga nuestro portafolio.
p: define el texto de un párrafo.
small: aplica una apariencia de texto reducido en tamaño.
strong: aplica al texto un formato de negritas.
a: corresponde a un ancla o enlace a una url interna o externa del documento.
img: con esta etiqueta podemos enlazar imágenes en el documento.
figure: le da un contexto semántico a las imágenes.